바보개의 육백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
주인 나리님, 드디어 제 언니가
돼주시는 거네요
귀여운 녀석아
나도 귀여워해 주지
않으면 싫어 싫어!
음, 네 녀석도 귀여운 녀석이다
주인 나리!
저희도!
- 소승들도!
귀여운 녀석들이다
하지만 이래선 몸이
몇 개 있어도 부족하다
나나, 나도!
야호!
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
思いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の棲む世界へ
수라가 사는 세계로
今日も誘われ笑ってゆく
오늘도 이끌려 웃으며 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 뜬 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどに瓜二つ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
いざよい 美月を塗りつぶせ
음력 열엿새 아름다운 달을 다 칠해라
薄紅に今 染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙舞い踊り
요염하게 하늘 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
靑い火が今燃え上がる
푸른 불이 지금 불타오르네
陽炎がゆらゆらゆれる
아지랑이가 흔들 흔들거리네
극단 전국소녀 좌
근일 공연
기대 바람!
안전제일
저건 이렇고 그건 저렇고
켄신 씨, 그건 거기 두세요!
그만 해요, 두 분 다!
히데요시 녀석은 참으로 재미있다
이번 축제도 녀석 덕분에
성공할 거 같군
올해도 영민을 치하하는
행사 계절이 됐습니다
음, 그런가
벌써 축제 시절인가
옛!
그렇군
올해도 화려하게 무녀를
불러서 춤이라도 할까?
옛! 이미 준비를 끝냈습니다
매번 신겐 공이나 켄신 공도
오실 테니까 그 준비도
역시 미츠히데 장하군
감사하신 말씀...
저, 저기...
뭐냐, 히데요시?
저, 저기 무녀님 춤이란
말 하자면 신무악이죠?
그러니까 뭐라고 하는 거냐?
저, 저기 어차피 축제라면 좀 더
문화제 같은 게 어떨까 해서
문화제? 뭐냐, 그건?
그러니까 연극이라든가
설명을 할 수 없다면
말참견을 하지 마라!
좋지 않으냐?
히데요시, 그 연극이란 뭐냐?
그러니까 신무학보다 알기 쉽고
분명 띄울 거라 생각해요
좋다! 그 연극이란 걸
해라, 히데요시!
제가요?
아, 하지만 무대나 대본이나
자, 모두 의욕적으로 해요!
저 녀석은 어째서
언제나 나대는 짓을
제7화 연극 소녀
무대 만드는 게 이렇게 큰일이구나
이제 자고 싶어
하지만 어서 대본을 써야
힘내라, 나!
저기 있지
그 대사는 사흘 전부터 들었는데?
하지만 있지, 문자 보내는 거
말고 문장을 써본 적이 없는걸
스토리도 떠오르지 않고 있지
어쩔 수 없네
내가 이야깃거리를 제공해주지
정말? 어떤 거 어떤 거?
싫어!
고맙습니다
어쩜 저리도 멋진 분!
아니 아니, 그 정도는
그것보다 상처는 없습니까?
이 은혜는 평생 잊지 않겠어요
하지만 어떻게 감사를 해야 할지
지갑은 아까 불량배에게
빼앗겨버렸고
옷도 너덜너덜해서
아! 아무것도 드릴 게...
있다!
너 자신이다!
무, 무리!
그, 그럼...
우, 우리 패배다
부디 목숨만은 살려주시길...
그렇다면 옷을 벗어라!
그것도 안 돼!
시로, 나는 그대의
아이가 갖고 싶다
시로!
바보!
누가 대본 좀 도와줘!
어쩌지? 혼자선 못할 거 같아
신겐 씨 있어요?
좀 도와줬으면 하는 게...
있었는데 됐어요
어쩌지?
이제 금방 아침이야
절대로 맞추지 못해
누가 좀 도와...
도와드리겠어요!
요시모토 씨?
무대를 한다고요, 히데요시쨩?
어째서 제게 말을 걸어주지 않아요?
아니, 저기 그게...
예술 일이라면 바로 내게 맡기세요!
자!
카구야 공주 이야기에
거짓 이야기에
겐지 이야기는 무라사키
시키부 직필이에요
사랑 이야기는 마음을
풍부하게 해주는 것
그 연극이란 것에 참고될까요?
돼요! 돼요! 짱이에요!
그래요, 역시!
야호!
뭐야, 이건?
어머머! 강아지 씨 그건...
백합 이야기?
저 직접 이야기를 써봤어요
대단해!
저거 요시모토 씨의
자작 소설이구나!
노부나가 씨와 좀 재미있는
걸하고 있으면
이런저런 이야기가 떠올라버려요
그게 그거!?
물론 히데요시쨩도 등장해요
히데요시
주인 나리
히데요시, 나는 네가...
안 돼요! 아직 마음의 준비가...
히데요시! 히데요시!
무리!
절대로 무리라니까요!
그런가요? 저는 대단히
괜찮다고 생각하는데요?
무리 무리! 절대로 무리!
아케링, 도와줘!
이대로면 나...
괜찮지 않나?
가, 가끔은 사람끼리
맨살의 사귐도 필요하다
그렇죠?
정말! 그럼 쓰겠지만,
꼭 고칠 거예요!
그런가, 그 늙다리 아즈치 성
벽지까지 뭐 하러 갔나 했더니
몰래 그런 걸...
옛!
그럼, 그 연극이란 걸
대체 어떻게 할지
옛! 소인에게 좋은 생각이!
네 녀석 제안으로 제대로 된 적이
한 번도 없지 않으냐!
요, 용서를!
뭐, 됐다
그러면 어떻게 할지
좋아!
저기가 끝나면 완성!
영민들에게 돕게 하면 더 빨랐는데
안 돼! 영민 씨들은 손님이잖아
그건 그렇지만...
히데요시, 준비는 됐느냐?
아, 예, 주인 나리!
이런 고로 주인 나리는 거기에
거기서 대사
미츠히데, 내게 반했군?
그런가, 미츠히데?
아니, 이건 연극의 대사라서...
저기 그러니까...
대사?
당신이 좋아하는 노우(能)와
마찬가지로 만든 이야기예요
그런가, 만든 이야기인가
미안하다, 미츠히데
착각을 했다
용서해라
아, 아뇨, 주인 나리님
과분하신 말씀
아무튼 앞으로 진행해요
그, 그래!
연극! 연극!
진심으로 하면 안 돼요!
당신은 너무 아름다워요
그 얼굴도 그 모습도 그 다리도
너무 아름다워서 실례해요!
그렇지만 싫어요, 이 의상
좀 너무 수수하지 않아요?
다시! 한 번 더!
그만 그만!
정말! 이렇게 해서 잘 될까?
시로
시끄러워! 지금부터가
좋은 신이잖아
어서 진행해!
정말!
그러니까 다음은 주인 나리를
사랑해버린 모두의 마음을
주인 나리께서 한 번에 받아들여요
이 연극 최고 장면이에요
모두 부끄러워하지 않고 가죠!
그그그, 그럼
주인 나리님, 실례지만
음, 괜찮다
아, 예예예, 예!
어서!
자, 시작하자, 미츠히데
예예, 예!
좋아, 가라!
주인 나리님, 드디어 제 언니가
돼주시는 거네요
귀여운 녀석아
나도 귀여워해 주지
않으면 싫어 싫어!
음, 네 녀석도 귀여운 녀석이다
주인 나리!
저희도!
- 소승들도!
귀여운 녀석들이다
하지만 이래선 몸이
몇 개 있어도 부족하다
나나, 나도!
야호!
시로, 안 돼!
다시 다시! 한 번 더!
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
바보개의 육백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
하마터면 신겐 엉덩이에
질식할 뻔했어
자기가 갔으면서
신겐 씨?
안녕, 히데요시
무슨 일이에요, 신겐 씨?
이런 곳에서?
오늘은 수고했다
피곤하지? 자!
내 영지의 명과이다
당밀을 찍어서 먹는다
이거 알아!
고마워요, 신겐 씨
아니 아니
아, 뭐 저기 그 대신
이라면 뭐하지만...
저기 뭐냐, 나는 좀 더 눈에
띄는 게 좋다고 생각한다
아, 아니, 연극 말이다
특히 켄신보다
그럼 부탁한다!
그럼!
신겐 씨!
어이, 히데요시
켄신 씨?
마침 잘 됐다
가련한 꽃이 한 송이 피어 있었다
그대에게 어울릴 거로 생각해서
저저, 저기...
소승은 그대의 몸이 신경
쓰여서 못 참겠다
이번에는 추파냐!
불쌍하게도 이렇게 피부가 들떠서
요즘 거의 자지 않았지?
뭐야? 켄신 씨가...
나 그런...
그래! 소승에게 좋은 생각이 있다
함께 연극 내용을 생각해주지
뭐, 간단하다
소승의 장면을 조금 늘려서
화려한 검격으로 띄우면 된다
그러면...
아, 알겠어요!
그렇게 할 테니까
오늘은 이쯤에서 그만!
히데요시, 아직 이야기가...
놀랐다, 키스 당하는 줄 알았어
괜찮잖아, 닳는 것도 아니고
혹시 한 적이 없냐, 키스?
시끄러워 시끄러워 시끄러워
시끄러워서 실례했어요!
그런데 요시모토 씨,
대체 뭔가요, 그 의상은?
연극 복장이 수수하게 생각 들어서
어떤가요, 이거?
혹시 그 의상으로 나가는 건가요?
아직 수수하네요
그럼 차라리 이쪽은?
아니면 이렇게!
더 대담하게!
그리고 화려하게!
뭔가 이상해요, 도중부터!
어떻게 할지...
연극이 실패하면 히데요시의
주가가 떨어진다
꼴좋다
하지만 연극 중엔
모두의 앞이라곤 해도
주인 나리님께 바짝 붙을 수 있어
그건 놓을 수 있어
하지만 그렇게 되면
연극은 성공하겠지
하지만 주인 나리님께
바짝 붙는 것은 버리기 힘들어
하지만 그렇게 되면
연극은 성공해버려
하지만 주인 나리님께....
뭔가 어엿한 The 예능계가
돼 버렸네
좀 전까지 연극 같은 건
아무도 몰랐는데
어째서 그쪽으로 갈까?
다 함께 해서 띄우기만
하면 되잖아
무슨 착한 애 발언하는 거야?
착한 애인걸!
아, 토쿠냥이다!
토쿠냥이라면 내 마음이랑
같을 거야!
어이, 토쿠냥!
아, 히데요시 양
연극 잘되면 좋겠네요
그치그치
다 함께 좋은 연극을 해서 띄우자!
그거 말인데요,
저 생각을 해봤어요
어떠하면 더 재미있게질까 하고
토, 토쿠냥까지?
노부나가 씨가 제정신이
아닌 거예요!
모두를 척척 베어 쓰러트려
심한 꼴을 당하지만요
제가 에잇 하고 해치우는 거예요
괜찮아요
연습할 때는 노부나가 씨에게
비밀로 하면 돼요
저 본 무대에서 열심히 할 테니까요
그럼!
혹시 토쿠냥은 상당히 속이 시커메?
저 타입은 그렇겠지
본 무대 어떡하지?
역시 언제나의 복장이
가장 아름다워요
이거라면 켄신보다 눈에 띈다
제법이네, 히데요시!
역시다!
주인나리님주인나리님주인나리님
- 귀여운 녀석이다 귀여운 녀석이다
다들 괜찮을까?
시작 신호다!
정말! 이제 될 대로 될 수밖에 없어
미츠히데 녀석, 내게 반했군
아케링, 다음 차례야!
미츠히데! 미츠히데는 어디 있느냐!
예, 여기에!
위험해!
괜찮아, 아케링?
히데요시도 귀여운 녀석이다
어이, 어떻게 된 거냐?
순서가 바뀌었느냐?
- 저, 저기..
뭐, 좋다
귀여운 녀석 히데요시!
자, 부끄러워하지 마라, 히데요시!
좋아한다, 켄신!
소승도다, 신겐!
켄신보다 눈에 띈다
신겐보다 소승에의 소리가 더 크다
당신은 너무 아름다워요
그 얼굴도 모습도 발도
너무 아름다워서 실례해요!
주군, 반드시 주군의 작전
성공해 보겠습니다!
연극 휴식
드디어 최종 막을 등장이에요
여러분 힘차게 가요!
이번에야말로!
이번에야말로 절대로!
자, 이제 곧이에요
설마 진짜로 안 하겠지, 그런 거?
주군, 말씀대로 노부나가의 대본을
바꿔치지 했습니다
- 아무래도 전과 다른 거 같은데
뭐 됐나
하지만 그것만으로는
어린애 장난이다
소인 자신의 손으로
뭔가 주군을 도울 게...
아, 아니! 이런 곳에 부싯돌이!
자, 언제라도 좋다
막을 올려라!
주군, 거들겠습니다!
좀 너무 했나
두근!
무 슨 짓 이 냐!
- 모두!
노부나가 공?
이쪽입니다, 여러분
주인 나리님은?
싫어!
구해줘!
누가 좀 구해줘!
히데요시!
히데요시쨩!
주인 나리님도 아직이다!
히데요시!
주, 주인 나리!
이 녀석! 이 녀석!
주인 나리님!
내 영지에서는 누구도
죽게 하지 않는다!
이거야 이거!
주신 걸 그대로 재현해봤습니다만
대성공이야!
내 영지에서는 누구도
죽게 하지 않는다!
멋져!
언니, 다음 나!
연극은 망쳤다는데
망친 게 아니라 대성공
이옵니다, 주인 나리님
영민 모두 기뻐하고 있습니다
그런가?
그런데 마사무네, 이야기란?
실은 진홍의 갑옷
나머지의 소재를 알아서..
뭐라고?
남은 셋은 시코쿠에 있다 해서
그쪽에는 이미 서한을 보냈습니다
그게 손에 들어오면 갑옷은
전부 갖춰집니다!
그런가? 드디어 천하 통일로!
愛が忍び足で
사랑이 살금살금
戀の夜染めていく
사랑의 밤을 물들여 가네
愛おしき面影
사랑스러운 얼굴
訪れを待つのです
방문을 기다리네요
夢追いし背中に
꿈을 좇는 등에
次を指折り數えては
다음을 손꼽아서는
會いたさばかり募ります
만나고 싶음만 격해지네요
ずっとずっと 私を縛って
계속 계속 날 옭매고서
嗚呼
아아!
熱き矢の如く
뜨거운 화살처럼
射貫くハ-ト强く
꿰뚫는 Heart 강하게
暴れだす情熱しびれてしまうほど
날뛰는 정열 마비될 정도
晴空を驅ける
청공을 달리는
天馬の勇ましさ
천마의 용맹함
世界さえ搖るがす思いは
세계조차도 뒤흔드는 마음은
傳說となる
전설이 되네
다음 이야기 미열 소녀
다음이야기도 기대하세요!
바보개의 육백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/